Archivos clientes:

    - area_cliente.php (en proceso)
        - mis_pagos.php (terminado)
            - archivo_gastos.php (terminado)
                historial_anual.php (terminado)
        - ver_propuestas.php (En proceso)
    - historial_anual.php (En proceso)



    archivos para los dos:
    
    - index.php (En proceso)
    - mensajes.php (terminado)

Archivos autonomo:
    - area_autonomo.php (terminado)
        - gestionar_proyecto.php
        - reporte_ingresos.php




Tareas:

    area_cliente.php
        - Boton de nueva necesidad que enlace a algun lado funcional

    index.php
        Autonomo:

        - solicitudes.php (sin empezar)
        - perfil.php (sin empezar)
        
        archivos para los dos:
        
        - explorar.php (sin empezar)

        clientes:

        - ver_propuestas.php 
            - boton que al no tener tecnico poder enviar solicitud de si quiere el trabajo al tecnico que quieras del sector de la tarea.
            - Boton de cancelacion y marcado de completado y de edicion de del proyecto.

        - historial_anual.php
            - forma de contactar con el autonomo de cada proyecto en caso de querer hablar con el para otro proyecto.

